Señor,
¿Por qué no explicaste todo?
¿Explicar qué?
¿No es verdad todo lo que dijo?
Pero señor, lo sé...
...tú hiciste todo eso...
...por su seguridad.
Ella nunca volverá a confiar en mí.
Entonces ¿por qué todavía quieres casarte con ella?
Sólo la quiero a mi lado.
No importa...
...si ella me ama o me odia.
Simplemente no quiero a ningún otro hombre a su
lado.
Cuando pienso en Iqbal...
...firmando esos papeles de cirugía en aquel
entonces,
Sólo quiero cortarle las manos.
Señor Rendy, ¿debería ir tras ella ahora?
No hay necesidad.
Que alguien la vigile,
pero asegúrate de que ella no se entere.
Ella tiene las pruebas ahora.
Será peligroso si Bastian se entera. Ir.
Sí, señor.
Disculpe, señor Bastián.
Estamos con la policía.
¿Podemos ver alguna identificación?
¿Qué es esto, oficial?
Has estado implicado en un caso...
...de asesinato y secuestro.
Por favor, ven con nosotros a la estación.
Oficial.
Oficial, es obvio...
...alguien me está incriminando.
Consiga a mi abogado.
Voy a demandarlos...
...por difamación.
Sr. Bastian, cálmese.
Sólo estamos siguiendo el procedimiento.
Uno de los cargos en su contra...
...se refiere a un caso de hace tres años.
¿Hace tres años?
Estaba fuera del país, oficial.
Entonces, ¿cómo pude haber matado a alguien?
Señor Bastián,
Este incidente ocurrió antes de que usted se fuera
al extranjero.
Y la escena del crimen...
...estaba justo en tu patio trasero.
Y la víctima...
...era tu propio padre adoptivo.
Aunque un asesino para ese caso...
... ya fue encontrado,
...según nueva evidencia que hemos recibido,
tenemos razones para creer...
...existe la posibilidad de que el asesino...
...era otra persona.
Oficial, todos ustedes...
...me equivoqué de persona.
Esto tiene...
...nada que ver conmigo.
Y estás acusando...
...yo de ser el culpable?
¿Dónde está su prueba, oficial?
Además, ¿por qué mataría al mío...?
...padre adoptivo?
Con sólo esta evidencia,
¿Te atreves a acusarme de ser el asesino?
Consígueme a mi abogado.